Dokter!
Apa yang telah terjadi?
- Adikku hilang.
Sesuatu yang tidak
menyenangkan akan terjadi, dokter!
Lepaskan saya!  Keluarkan aku dari sini!
Apakah ada orang di sana?
Ayah!
Merah Muda!  Merah Muda!
dimana saya?
'Beberapa waktu lalu'
Kumud!  - Ya, Yang Mulia?
Bawa dia pergi!
Dan suruh dia
mengganti seragamnya!
Ya.
Keluar!
Rajeshwari.
Anda perlu berbicara dengan sopan.
Tolong, Ibu Suri!
Jangan mulai lagi!
Selain itu, aku jauh lebih sopan
dibandingkan ketidaktahuannya!
Aku harus bersikap kasar padanya.
Kiara, kamu baik-baik saja?
Santai aja.  Datang dan duduklah bersamaku.
Membelok!
Ya, Yang Mulia?
Bawa Kiara ke atas.  Bicara padanya.
Diskusikan masa depan Anda.
Lagipula,
kamu akan menikah dalam seminggu.
Benar!
Tentu, Yang Mulia.
Terima kasih.
Halo.
Kesepakatan?
Siapa kamu?
Anda juga mengancam saya sebelumnya.
Tunjukan dirimu.  Kalau begitu, kita akan bicara.
Dan jangan berani-berani meneleponku lagi!
Jika tidak, saya akan
memastikan anonimitas Anda
tetap permanen!
'Yang Mulia, saya tidak akan
mengungkapkan identitas saya.'
'Tetapi izinkan saya menunjukkan kepada Anda
sekilas tentang apa yang mampu saya lakukan.'
'Bersiaplah untuk terkejut!'
Semua baik-baik saja, Yang Mulia?
Anda tampak stres.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemana Kiara?
- Dia ada di dalam.
Aku hanya berpikir aku akan memeriksamu.
Kamu terlihat sangat stres.
Faktanya, setelah kejadian dengan Ramu...
- Oh!  Ayolah, Veer!
Ramu adalah seorang pelayan!
Dia melakukan kejahatan, dan
dia masuk penjara karenanya!
Jika aku mulai mengkhawatirkannya,
siapa yang akan menjalankan
urusan keluarga kerajaan ini?
Dan tolong simpan pengamatan
Anda untuk pasien Anda.
Dan tinggalkan aku sendiri.
Yang Mulia, saya hanya berpikir...
- Veer.
Kamu di sini!
Kiara sedang menunggumu.
Kamu pergi.
Rajeshwari.
Dia mengkhawatirkanmu.
Saya tahu Anda tidak dapat berbicara
dengannya seperti seorang ibu.
Tapi dia peduli padamu seperti
anak laki-laki.  Jadi, tolong!
Jangan bersikap kasar padanya lain kali.
Kamu benar.
Seperti anak laki-laki!
Tapi dia bukan anakku!
Saya hanya memiliki dua anak kandung.
Nandini dan Vikram.
Yang kamu sebut anak laki-laki
bukan anak laki-laki.
Dia adalah sebuah kesalahan!
Apa yang kamu inginkan, Rajeshwari?
Harga diri!
Yang kamu curi darimu
karena kejadian itu.
Adapun yang tersisa,
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengklaimnya!
hubungan yang dipaksakan ini berubah
menjadi ikatan darah!
Dan ayolah, Digvijay!
Ini bukan pertama kalinya
kamu memberitahuku hal ini.
Jadi, berhentilah mengulanginya sendiri.
Rajeshwari, setidaknya dengarkan aku!
Dokter!
Adikku adalah...
Apa yang telah terjadi?
- Adikku hilang.
Sesuatu yang tidak
menyenangkan akan terjadi, dokter!
Apa-apaan omong kosong ini!
Apa yang sedang dilakukan bocah ini di atas sini?
Yang Mulia, adik saya hilang.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dengar, jangan khawatir.
Telepon dia.  - Ya.
Aku menggunakan telepon Bibi Shanti.
Tapi teleponnya ada di kamarnya.
Saya pikir saudara perempuan
saya tersesat di kota, dokter.
Mungkin seseorang menculiknya!
Cukup!
juara!  Arun!  Shanti!
Jangan khawatir.
- Ya, Yang Mulia.
Ya, Yang Mulia.
- Apa yang terjadi di rumahku?
Karena drama pribadimu,
kita tidak bisa makan siang dengan tenang.
Apa yang anak laki-laki itu katakan?
Yang Mulia, Rani
sudah hilang sejak pagi.
Itu sebabnya dia menangis.
Apa maksudmu?
Maafkan saya, Yang Mulia,
tapi Rani menghilang sejak
kamu menegurnya pagi ini.
Ini bukanlah sesuatu yang baru.
Dia mendapat teguran setiap hari.
Yang Mulia, gadis itu malas.
Dia berusaha menghindari pekerjaan.
Tidak, Bibi Champa.
Adikku tidak seperti itu.
Saat kami bermain
petak umpet di desa kami,
dia akan memberitahuku
di mana dia bersembunyi.
Agar aku tidak khawatir ketika
aku tidak dapat menemukannya.
Rajeshwari,
kedengarannya cukup serius.
Saya pikir kita harus melakukan
sesuatu mengenai hal ini.
Saya tidak tahu ke
mana dia bisa pergi.
Bahkan Ayah tidak ada di sini.
Yang Mulia, saya ingin bertemu
ayah saya.  Mohon, Yang Mulia!
Menjauhlah!
Shanti.  - Ya, Yang Mulia.
Bicaralah dengan putra Anda
dan bawa dia ke kantor polisi.
Dia bisa mengajukan
keluhan dan bertemu ayahnya.
Tentu.
Yang mulia,
Aku akan pergi bersama mereka untuk berjaga-jaga.
Shanti.  - Ya, Yang Mulia.
Saya akan meminta sopir untuk mengantar Anda.
Tentu.
Ayolah, Pinku.
Apa... Apakah ada orang di sini?
Biarkan aku pergi!  Tolong lepaskan aku!
Ayah!  Merah Muda!
Ayah!
Aku mencari Rani kemana-mana, tapi...
Apa kamu sudah gila, Pinku?
Itu kenyataannya, Ayah.
Aku mencari Rani kemana-mana.
Tapi aku tidak dapat menemukannya!
Kalau begitu... Kamu seharusnya berhati-hati!
Mengapa kamu meninggalkannya sendirian?
Apakah ini sebabnya kamu
datang ke sini bersama adikmu?
Anda adalah saudara laki-lakinya!
Maaf, Ayah.
Tapi saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Dia baru di tempat ini.
Di mana putriku berada?
Tuhan tahu apakah dia aman!
Saya membuat kesalahan besar!
Jika aku tetap tinggal bersamanya,
ini tidak akan terjadi.
Saya tidak berguna!
Saya sangat bodoh!
Nak, tidak.  Ini bukan salahmu.
Maafkan aku, sayang.
Aku minta maaf telah memarahimu.
Saya telah bertanya padanya
untuk kembali ke Ballia bersamamu.
'Kamu pikir aku akan kembali
ke Ballia meninggalkanmu di sini!'
'Anda membantu saya mendapatkan ijazah.'
'Jadi, siapa yang akan membantuku
menjadi seorang insinyur?'
'Siapa yang akan menjalankan
Toko Kelontong Ramadheer?'
Dia bertekad membawaku pulang,
dan sekarang hidupnya...
Di mana dia berada?
Tuhan, tolong jaga dia tetap aman!
Apakah ada yang mendengarku?
Ayah!
Pi... Pinku!
dimana saya?
Tolong lepaskan aku!  Biarkan aku pergi!
Apa ada orang di sini?
Jangan khawatir, Ramu.
Kami akan menemukan
putrimu, Paman Ramu.
Saya memiliki koneksi yang baik, dan
saya telah menyampaikan informasinya.
Tolong jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Saya terjebak di sini di balik jeruji besi.
Tak berdaya dan tak berdaya!
Dan putriku ada di luar sana...
Nak, aku bahkan tidak bisa menolong putriku!
Dia berasal dari desa kecil.
Ini adalah kota besar.
Orang-orang di sini
penting dan berbeda.
Putri saya dibesarkan di sebuah desa
dan hanya bermimpi besar.
Dia...
saya tidak tahu
apa yang telah dia lakukan!
'Kak, kita akan selalu bersatu.'
Tolong jangan berkecil hati.
Aku akan menemukan Rani.
Pinku.
Beri tahu aku semuanya.
Jangan sembunyikan apapun dariku.
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu pada Rani?
Apakah dia bertemu seseorang?  Apakah
dia bertengkar?  Beri tahu aku semuanya.
Dia menghilang setelah
Ratu menegurnya.
Apa!
Ratu menegurnya!
Apa yang adikmu lakukan?
Beri tahu saya!
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya!
'Semua ini salahmu!'
'Keluar!'
'Bawa dia pergi!'
Ramu, karena
pekerjaan di rumah, dia...
Akun-akunnya.
Soalnya, dia harus
mengerjakan rekening di rumah.
Dan dia segera
menemukan perbedaan.
Kemudian Ratu
menegur setiap bantuan
di rumah, kecuali Rani,
karena kesalahannya.
Dia berasal dari
desa dan mengganggu
kehidupan masyarakat di sini.
Ini pasti akan terjadi.
Pak, menurutku
salah satu dari mereka pasti
melakukan ini untuk membalasnya.
Harry!
Harry?
Siapa itu?
Ayah, dia penggantimu yang baru.
Segera setelah dia mulai,
dia mencuri jam
tangan Ratu yang mahal.
Dia menyalahkan Rani atas hal itu.
Tapi Rani tidak menyerah.
Dia menangkap basah
dia dan mengeksposnya.
Harry dibebaskan dengan
jaminan kemarin, Paman Ramu.
Mungkin dia menculiknya
untuk membalasnya.
Rama!  - Ayah!
Rama!
Rama!  - Ayah!  Bangun!
Rama, buka matamu!
- Paman Ramu, bangun.
Rama!
Ayah!  - Paman Ramu!
Bibi Shanti, apa yang terjadi pada Ayah?
Rama, buka matamu!
- Paman Ramu?
Vijay, ada apa dengannya?
Bu, bawa Pinku pulang.
Saya akan menanganinya.  Jaga dia.
Tapi Ramu...
- Bu, tolong pulang.
Pushpen, hubungi dokter!
- Pinku.
Paman Ramu?
Itu sudah cukup, sayang.
Menangis tidak akan membuat Rani kembali.
Jangan kehilangan harapan.
Percayalah pada Vijay.
Dia akan segera menemukan Rani.
Dan bahkan ayahmu akan baik-baik saja.
Akan baik-baik saja?  Apa maksudmu?
Apa yang terjadi dengan Paman Ramu?
Yang mulia,
Dia... Rani...
Ceritakan dengan jelas apa
yang terjadi di kantor polisi.
Saat Ramu mendengar
hilangnya Rani, dia merasa pusing,
dan dia pingsan.
Apa!
- Dokter, tolong lakukan sesuatu!
Tolong obati ayahku!
Jangan khawatir.  Ini akan baik-baik
saja.  Saya akan menanganinya.
Bibi Shanti, bawa dia masuk.
Jaga dia.
Saya akan menyelidiki hal ini.
Tentu.  - Lanjutkan.
Pinku, ikut aku.
Halo Vijay.  apa yang terjadi disana?
Apakah Paman Ramu baik-baik saja?
Kami memanggil dokter, Yang Mulia.
Dia harus diterima.
Kami akan berangkat
ke rumah sakit.
Saya telah memperingatkan
pasukan untuk mencari Rani.
Tapi kami tidak bisa mendaftarkan
orang hilang sebelum 24 jam.
Kami telah memperingatkan
stasiun kereta api dan bus.
Jangan khawatir.  Kami akan segera menemukannya.
Segera bawa dia ke
rumah sakit dan rawat dia.
Saya akan segera ke sana.  Oke.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Yang Mulia, Paman Ramu telah...
Rama.
Namanya Ramu.
Kamu memanggilnya
Paman Ramu, tidak apa-apa.
Tapi dia bukan keluargamu.
Anda tidak harus
terlalu terikat padanya.
Dia masuk penjara setelah
membunuh seseorang.
Tentu saja, dia sedang stres.
Dan kamu bertingkah
seolah dia adalah keluargamu!
Yang Mulia, saya pikir saya
harus berada di sana untuknya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Itu masalahmu.
Dan Anda memikirkan
hal yang salah.
Anda bukan satu-satunya
dokter di Jaipur, Veer!
Dia bisa pergi ke
rumah sakit pemerintah.
Mengapa dia hanya
dirawat di rumah sakit Anda?
Setiap tahun, kami memberi
mereka sumbangan yang besar.
Mereka bisa mengatasinya.
Dengan segala hormat, Yang Mulia.
Saya merasa itu adalah tanggung jawab kita juga.
- Ya.
Ini memang sebuah tanggung jawab.
Tapi bukan milikmu.
Itu adalah tanggung jawab polisi.
Dan mereka melakukan pekerjaan mereka.
Jadi, biarkan mereka melakukan tugasnya!
Fokus pada tanggung jawab Anda.
Kiara ada di rumah.
Habiskan waktu bersamanya
daripada membuang-buang
waktumu mengejar seorang pelayan!
Adapun gadis itu.
Yah, yang bisa saya katakan hanyalah ini.
Dia berhasil melakukan perjalanan
dari Ballia ke Jaipur sendirian.  Benar?
Ini akan memakan waktu cukup lama,
tapi pada akhirnya dia akan
menemukan jalan kembali.
Yang Mulia, saya berjanji akan kembali...
- Berhenti!
Ini bukan diskusi!
Itu adalah perintah!
Dan tidak ada yang berani menolak.
Semua orang membungkuk menerima.
Merekalah yang membuat
keributan dan kitalah yang dirugikan!
Membantu!  Seseorang, keluarkan aku!
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Merah Muda!
Ayah!
'Choo-choo!'
'Ballia Express tiba
di peron nomor 13.'
'Di mana putriku sayang?
Choo-choo!'
'Kereta telah tiba.'
'Di mana gadis konyolku?
- Tidak ada yang bisa menangkapku!'
'Aku secepat kilat...'
'Ayah!  - Rani!'
Rani!  Rani!
Rani!
Aku... aku harus pergi!
Tenang.  Paman Ramu.
- Aku akan menemukannya.
Dia... Dia bersama Harry.
Bagaimana jika dia menyakitinya?
Putriku... Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membutuhkan perawatan!
Dokter.
Putriku adalah satu-satunya
pengobatanku dan satu-satunya obatku.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku tidak akan mengampuni Harry!
Aku tidak akan...
- Silakan duduk.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Jangan lupa bahwa Anda
masih dalam tahanan.
Dan kamu tidak sehat, Paman Ramu.
Adalah tanggung jawab
hukum untuk menemukan Rani.
Vijay!
Untuk menyelamatkan anak-anaknya,
ayah yang tidak berdaya akan menegakkan hukum
dan bahkan memberikan penilaian.
Tolong biarkan aku pergi!
Aku... aku baik-baik saja.
Tenang, Paman Ramu.
Bagaimana saya bisa tenang?  Beri tahu saya!
Putriku... Harry menculiknya!
Paman Ramu, bagaimana kamu
bisa menuduh Harry tanpa bukti?
Vijay, saya ayah dari
seorang gadis muda!
Dan naluri seorang
ayah tidak pernah salah!
Aku tahu
Harry ada di balik ini!
Putriku tidak punya musuh, dia
juga tidak mengenal siapa pun di sini.
Dan dia mencoba menjebak
putriku atas pencurian!
Jika hukum tidak dapat menangkapnya,
tidak apa-apa.
Tapi aku tidak bisa duduk di atas tanganku!
Kami bukan hooligan!  Kami tidak
bisa menangkap siapa pun tanpa bukti!
Apakah Anda punya bukti
bahwa Harry menculik putri Anda?
Bagaimana jika dia kabur bersama seorang laki-laki?
Bagaimana jika dia berselingkuh?
Ini adalah sebuah kota.
Bahkan orang terbaik pun kehilangan kendali!
- Anda!
Putriku adalah kebanggaanku!
Dia adalah kehormatanku!
Jaga lidahmu!  Atau...
Atau apa, Ramu?
Jangan lupakan tempatmu!
Saya sedang berbicara dengannya.  Diam!
Vijay.
Anda telah mengenal saya selama bertahun-tahun.
Putriku tidak seperti ini.
Aku tahu... Aku tahu Harry
berada di balik hilangnya dia!
Sesuatu yang buruk telah terjadi padanya!
Vijay, daripada membuang-buang
waktu, kamu harus mencarinya!
Dengar, Paman Ramu.
Tenang saja dan pikirkan.
Semua ada prosedurnya.
Tidak peduli apa yang terjadi...
Tangan diatas!  Tangan diatas!
- Paman Ramu!
Aku akan membunuhnya!
- Kamu gila, Paman Ramu!
Turunkan senjatanya.
- Tidak mungkin, Vijay!
Aku akan menyelamatkan
putriku bagaimanapun caranya!